[‘Finish Line’ ni Heo Seong-jin]
[Crowd cheers]
[Referee] Pre
Ale
[Caster] Jonghyun Kim
May nagaganap na pag-atake.
- [Jonghyun] Ah!
- [Beep!]
[Komento] Roger
Ang pagharang at pananaksak ay matagumpay.
[Referee] Alt
Atakpalli, report tshu
[Caster]
Ano ang problema sa iyong bukung-bukong?
Ngayon, Kim Jong-hyun
Hindi ako maka move forward.
- [Malakas na musika]
- [Busina ng kotse]
[Umuungol si Hannah]
- Ayos ka lang ba?
- Oo
[Caster] Bilis ng hakbang
Habang bumabagsak, tumataas ang paggalaw.
- Maraming butas ang nalalantad.
- [Jonghyun] Ah!
- [Referee] Atak tshu
- Nag-score si [Caster] Roger
[Hirap na paghinga]
[Dongju] Anong ginagawa mo? Hoy, gising na
[Commentator] Ang kasalukuyang kalaban ay
Dahil left handed ako
Ang direksyon kung saan nagmumula ang pag-atake
Kailangan kong basahin itong mabuti.
[Tulak at palakpakan ng madla]
[Referee] Anggard
pre
Ale
[ungol ni Jonghyun]
- [Beep!]
- [ungol ni Jonghyun]
[Umuungol na dagundong]
- [Malakas na musika]
- Huh?
[Jonghyun] Ugh, uh...
Anong nangyayari?
May nangyaring kakaiba
[Mabigat na paghinga ni Jonghyun]
[Commentator] Ah, itong kutsilyo
Nasira sa isang iglap
ibaba ang maskara
Parang nakapasok
[Caster] Ah, ang sitwasyon
Mukhang hindi masyadong maganda.
Ay, sayang naman
Jonghyun Kim
pinsala sa mata
Hindi dapat seryoso
Oh...
[Coach] Jonghyun, okay ka lang?
[Referee/English] Okay ka lang ba?
Maaari mo bang ipagpatuloy?
[Coach] Sigurado ka bang okay lang?
kaya ko to
Kakayanin ko, kakayanin ko
Ako ang pinakamagaling
[Referee] Anggard
pre
Ale
[matinding musika]
[Espiritu ng isang tao]
[sigaw ng lalaki]
[Dongju's spirit]
[Clap]
[Espiritu ng Man 1]
[Ungol ang lalaki 2]
[Magkasama] Ugh!
[Lalaki] Ugh!
Aray!
[Vroom Vroom]
[Bang!]
[Seokchun] Hoy! Hay, hey, hey, hey
Hay, nasaktan ako.
[Jijijik]
[ungol ni Jonghyun]
[tawa ni Seokchun]
Ah, tingnan mo itong tangang bastard.
Hoy, paano ito nakakatakot?
Hoy, nakakatakot ba ito?
natatakot? uh?
Hay, saan nagpunta yung Superman kanina?
Nasaan ang lumilipad na Superman? uh?
Nagmamadali akong umalis
Halika dito, okay? Halika dito
[Bang!]
[Tunog ng makina ng motorsiklo]
Ugh...
anak, Mr.
[Nakakapanabik na musika]
Hoy, bastard ka! si Mr.
Namiss ko to
Ah
Hey
Kahit takot sa karayom
Anong ginagawa mo sa anak ko?
Ito ba ang iyong anak? hindi ko alam
ayos lang
Dahil kailangan mo lang malaman mula ngayon
Ngayon kailangan kong magbayad para sa paghampas sa aking anak.
Ikaw maliit na ardilya
ardilya?
Ang bastos na ito, Mr.
Ang bastos na ito
bastard ka
[Nervous music]
[ungol ni Seokchun]
*Baby...
[Dongju] Gumising ka
Dahil simula pa lang
[Bang!]
[Lalaki] Hoy!
[Tumili!]
[Jonghyun] Yoon Dong-ju!
[madilim na musika]
[Seokchun] Ah, Presidente Min
Hey, hey!
[ungol ni Jonghyun]
[Jooyoung] Patay ka na ba?
Ah...
Ito ay buhay
Ano sa tingin mo?
Ano ang pakiramdam na nakaunat sa aspalto?
Iba ba ito sa pagiging nasa ring?
Kahit gaano pa kayo
Kailangan kong gamitin ang aking ulo at gumawa ng plano
Ang resulta ay ganito
Bakit ang hirap mong bilhin?
[Dongju] Iyan ang lakas ko
Ikaw ay marumi, masamang bastard.
[Jooyoung] Mga kalokohan ng mga bata
Gawin mo na lang sa ring
sabi ko sayo
Pagpapatupad ng hustisya?
Huwag mo nang isipin ang paggawa ng ganoon.
tayo ay
Itataya ko ang buhay ko
ngayon
Ito ay magiging isang napaka-kahanga-hangang araw.
[Nahihirapang umungol si Dongju]
abangan ito
jab
Nagbibiro ang mga bata?
Ipagsapalaran ang iyong buhay
Ganun din sa singsing.
[Seokchun] Uy, sa tingin ko maswerte kayo.
Hoy tuta, lumayas ka kung ayaw mong mamatay.
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
okay ka lang ba?
ikaw?
Paano si Hannah?
Kailangan kong hanapin si Hannah.
[Lalaki] Hoy!
huh?
wow
[Tunog ng makina ng kotse]
Magkakaroon ng gasgas sa maganda mong mukha
Hoy, mga tanga
Anong ginagawa mo!
Lumabas ka sa kotse!
gumalaw ng mabilis
Hoy, kunin mo na ang gamit mo, tara na!
bilisan mo
[Nakakapanabik na musika]
[Espiritu ng kalalakihan]
tara na
[Dongju] Si Hannah!
[Magkasama] Jihanna!
- Ito ay Hannah.
- [Dongju] Si Hannah!
[mabigat na musika]
[Dongju] Hannah, Hannah
[Jonghyun] Hanna, Ji Hanna!
wala po
[Dongju] Si Hannah
Si Hannah yun!
Sarhento Kim
Dongju, okay ka lang? Paano naman ang mga motorsiklo?
[Jonghyun] Team leader, okay ka lang?
Ewan ko, naidlip yata ako saglit.
Hindi naman importante yun, paano naman si Inspector Ji?
Ay, hindi pa rin gumagana ang phone ko.
Wala akong paraan para makontak si Hanna.
Ano ang dapat kong gawin?
Mr. [Mansik]
Bakit mo ginagawa ito, Mr.
[Daeyong] Lahat ng bagay sa lugar na ito ay ganoon.
Sa isang malapit na base station na komunikasyon pylon
Sa tingin ko may problema
Matagal bago mabawi.
Pagkaalis ng riot squad na sasakyan
May nangyari
Nagpasya silang ikulong ako dito
Hinampas niya si Ado.
sa lalagyan
Wala ba itong tracker?
Ah, ito na
sira na
[Mansik] Hoy
Kami ay ganap na screwed
Wala rin sa kondisyon si Jaehong.
Dinala ako sa ospital
Pakiramdam ko ang sakit ng likod ko
[Daeyong] Lagpas lang sa Jungdong Tunnel
Seodong, Cheoli-dong, Cheolsam-dong
Maraming paraan palabas
Mula sa network ng komunikasyon hanggang sa nakapaligid na CCTV
Kung nakita mong naputol
Masyado silang masinsinan.
Kung gusto mong mahuli ngayon
Sa tingin ko kailangan natin ng mas maraming tropa.
kaya mo ba?
[Nervous music]
Kailangan pang hanapin
Nandoon sana si Hannah.
Ang mga bagahe ay nasa likurang upuan
salamat po
[Mansik] Doon
Pinuntahan ko si Jaehong
Pupunta ako sa opisina at hihingi ng suporta sa militar.
Hoy, bilisan mo at samahan mo na ang team leader.
Pumunta ka muna sa ospital at magpagamot.
anong ginagawa mo Sabi ko pumunta ka sa ospital
Jonghyun Kim
Kailangan kong mahanap si Hannah
Maghanap ka ng may ganyang katawan
Hahanapin ko si Hannah
[Jonghyun] Saka pwede ka rin sumakay
walang oras
Lumabas ka, lumayo ka sa daan
Sige, pasok ka, ako na ang magda-drive.
Kung gusto mong mahanap si Hannah, umayos ka muna.
Kay Cheori-dong at Seodong
Magkaiba ang mga landas
Ihinto ang sasakyan dito sandali
[Click - Turn Signal Light]
Saang paraan ito nagpunta?
eww!
[Magkasama] Huh?
[Dongju] Ha?
Kay Hannah yun
- [Jonghyun] Titingin ako dito.
- [Dongju] Oo
[Jonghyun] Yoon Dong-ju, Yoon Dong-ju!
nahanap ko na
Nandito na yata
[Kawili-wiling musika]
[Jonghyun] Kay Hannah ito, tama ba?
tama yan
[Jonghyun] Sandali, sandali
Ihinto ang sasakyan
Nasira din lahat ng phone ko
tama?
Ah...
bilisan natin
Halika na dali
[Nakakapanabik na musika]
[Bumuntong hininga si Jonghyun]
[click - pinto ng kotse]
Hoy, anong ginagawa mo!
Lumipat ng mabilis, gumalaw nang mabilis, mabilis
[Miyembro ng organisasyon] Hindi, medyo...
[Seokchun] Well, suriing mabuti ang mga item.
[Miyembro ng organisasyon] Pumunta ka dali!
Buweno, kailangan nating ibaba ang lahat bago lumubog ang araw.
[Squeak - Lalagyan]
buksan mo ito ng mabilis
May problema ba sa item?
Suriin ito nang mabuti
Uy, marami pang sasakyan ang paparating.
[Tunog ng paparating na makina ng sasakyan]
[Jonghyun] Kaya hindi sila ma-trace
Ibahagi ang mga bagay
Para akong kalat-kalat
[Dongju] Sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa mga riles ng gulong
Hindi naman siguro isa o dalawa lang.
'4131'?
Ano ito?
[Makahulugang musika]
[Jonghyun] Ito ay tulad ng numero ng kotse
Kailangan kong mahanap agad ang kotseng ito
Sandali lang
[Beep-Cellphone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Oo, pinuno ng pangkat
Ang trak na iyon ay nagtatapos sa 4131
Gusto kong suriin ang sasakyan, mangyaring.
oo
Bumalik ka muna sa opisina
Suriin natin ang lahat ng mga live na CCTV.
[Jonghyun] Lider ng koponan, pagtatanong ng sasakyan...
[Wing - Cell Phone]
[Dongju] Tumatawag ako.
Tumatawag ang hepe ng pulisya.
[Complete/small] Putulin, putulin, putulin
[Dongju] Ah, pero bakit ganun?
Wala akong oras ngayon, paano ang suporta?
May sinabi ka kay Jiwon at nakatulog.
Hay, kung mahuli man ako ngayon, wala akong magagawa.
Matatali ang mga kamay at paa
Ang bastos na ito
Hindi sinasagot ng komisyoner ang telepono?
[Voice guidance] Tumatawag ang customer...
Hindi niya rin gets.
Naku, hindi rin gets ni Sergeant Kim.
Hoy, makinig tayo.
[nakakatawang musika]
[Panel] Ito ay totoo, Mr.
Ikaw si Go Man-sik
Alam mo ba talaga kung saan ka nagpunta?
Oo, nakita ko ito sa site ng tunnel.
Pagkatapos noon...
Ano pagkatapos nito?
Hindi na kita nakita simula noon, oo
Sasaluhin ko agad kapag nakita ko.
ha? excuse me! Go Man-sik
Go Man-sik! Tumigil, huminto...
- Hoy, Go Man-sik...
- [Buntong hininga ni Mansik]
- Tumigil ka na, bakla ka, tsk.
- [Palitan] Oo, oo
wala na, wala na
[Mansik] 96 wave 4131, ito ay isang sasakyang kanyon
Gayunpaman, pumunta si Inspector Shin sa departamento ng trapiko.
Hiniling ko sa iyo na alamin ang ruta.
May lalabas
[Dongju]
Oo? Pumunta si Jaehong sa ospital.
[Mansik] Ayan, doon, doon, doon
[Dongju] Ha? kapatid
Hoy, okay na ba ang likod mo?
Sabi nila hindi maganda?
Ay, hindi masyado, medyo baluktot lang.
okay ka lang ba?
[Jonghyun] Nasa ospital pa rin
Hindi ba dapat nandoon?
Kailangan kong mahanap agad si Inspector Ji.
Hindi ako pwedeng humiga lang
Dapat tumulong ako kung saan ko kaya
Nakakagaan ang pakiramdam ko
[Mansik] Oo, kahit papaano mabilis
Kailangan kong malaman ang lokasyon ng police station.
Mag-move on na tayo at mag-usap
Sumakay ng mabilis
- [Kawili-wiling Musika]
- Ta
- Sasakay ulit tayo?
- [Mansik] Ta
[Boom! Bang bang!]
[May-ari ng sanglaan] Oh, sino ka?
Oh, anong oras na?
[Boom! Bang bang!]
Oh, sino ka? Tsk
Hay naku, talaga
Ano ang mga lalaking ito na hindi gaanong hitsura?
[May-ari ng sanglaan]
Ano ang Bongchang sa kalagitnaan ng gabi?
Ang tulog ang buhay ko
Kanina ko pa pinangarap na magpakasal
Ano ang nangyayari sa lahat ng maliliit na brats?
[Mansik] May nangyaring ganyan.
Well, ano ang gusto mong malaman?
Ito ba ay isang pawn shop? Heungsinsoje
Isa ka bang kasong kriminal? Pawnbroker system, ha?
anong ginagawa mo
Ang mga ito ay medyo magkakaibang, ha?
Sa bansang nanalo ng Nobel Prize
Walang kultura, mababaw, tsk
Wait lang sabi ko kokontakin kita.
[Ding Dong]
[Kawili-wiling musika]
[Jaehong] Ito ang kotse 4131.
Kinuha ito sa intersection ng Seodong.
Mula rito
Naglakbay ako sa National Route 23.
saan nahulog
Walang nahuli sa camera
[Mansik] Ah, oh, oh...
Kung National Route 23, doon na.
Ah, napakaraming paraan para maligaw.
Mga side road lahat yan.
Mahirap suriin silang lahat
[Jaehong] Sa CCTV
Mga trak na bumibiyahe sa Ruta 23
Kailangan kong hanapin ang lahat.
sa mga trak at lalagyan
Upang ilipat ang lahat ng kargamento
Aabutin ito ng maraming trak.
Saan galing ang mga trak na iyon?
Sa tingin ko ito ay magiging mabuti upang malaman
[Dongju] Paano si Oh Jong-gu?
Malamang wala doon
[Mansik] Ay, oo
Mga tsuper ng trak sa Ojong-gu
Sa ngayon sa city hall protest site
Nasa labas na ang lahat
Ah, ano ang una kong gagawin?
Hindi ko talaga mawari
[Wing - Cell Phone]
- [May-ari ng sanglaan] Ito...
- [Mansik] Tsk
Alam ko, alam ko, tsk
[Pinalinis ng may-ari ng sanglaan ang kanyang lalamunan]
Ito
Ito?
Ito...
Ito, ito, ito
Ito~
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
- [Mansik] Nandito ka ba?
- [May-ari ng Pawn Shop] Tama ka.
Gustong umiwas ni Gwangse
Nakipag-ugnayan ako sa broker.
saan?
Dageumhang 4 o'clock, Geumdongho
Una, tanungin natin ang kalbong agila.
[Gwangse/Crying] Geumdonga
nasaan ka talaga
dumating ako
Oh, sir, nasaan ka ba talaga?
[sipol]
Geumdonga
Ito ba ay ginintuang tanso?
[sipol]
Uh, tingnan mo ito
Uh...
Hoy, Gwangse
[Deng - sound effect]
Bakit lumalabas ang mga ahas sa gabi?
Sumipol at sumpain ito
- Nandito ka ba?
- [Mansik] Ikinagagalak kitang makilala, tama ba?
oo
[Mansik] Mag-ingat
[Gwangse] Ah, sir, eto
Paano mo nalaman ito, Mr.
- [Nakakatawang musika]
- [Scream]
Uh, uh, anong gagawin ko dito?
[Dongju] Nabigo ako
Gayunpaman, akala ko kakampi ka namin.
Nandito ang lahat
Hmm...
Ang cute naman
Oh, iyon
Ibinebenta namin ito
Nakuha mo ba kay Minjooyoung?
Hindi, hindi, ito, ito
Binili ko, binili ko
Uh, iyon, Vietnam, nakatira sa Vietnam.
Isang regalo para sa aking anak na babae
[tawa ni Gwangse]
May bigote dito, haha...
Hindi, hindi iyon.
Anong meron dyan
[Nakakatakot na sound effect]
[Masayang musika]
- [Dongju] Hey, hey, hey
- [Mansik] Abangan mo!
[Dongju] Hey, hey
[Gwangse] Ugh, ugh!
[Gulp] Ah!
[Mansik] Ah, Mr.
[Jonghyun] Ano yun?
[Gwangse] Uh, eh...
[Mansik] Itong bastard, ito, ito
Gawin mo ngayon ang gamot, Mr.
Uy, ang pamamahagi ng mga hilaw na materyales ng gamot
Tungkol, ha?
- [Magkasama] 10 taon
- [만식] 어, 그래
- 새끼야, 10년, 10년
- [광세] 마, 마...
이거 마약, 마약 그런 거 아니에요
이게 그때
감기에 걸려 가지고, 이게
꺽! Wow~
[Gulp]
[Dongju] Wala tayong oras ngayon
Hindi ka ba talaga magsasalita?
[Mansik] Oh, tumigil ka sa pag-inom.
Gaano katagal ito?
Ito ay kailangang diluted tulad nito, talaga.
Gaano karaming gamot ang ininom ko?
Paano kung mamatay ako!
[Mansik] Uy, namamatay ako dahil puno ako ng tubig.
Halika, tumigil ka sa pag-inom, sagutin mo ako
Oh, pabayaan mo na.
Uminom ng marami, uminom ng marami
[tawa ni Gwangse]
Pero hindi ako umiinom ng tubig kapag naglalaro
Alam mo ba kung bakit?
Kung uminom ka ng tubig at nagkamali at natamaan sa tiyan
[Nakakatakot na sound effect]
Dahil sumasabog ang organ
pagkalagot ng bituka
Masakit na para patayin ako
Ha!
Ah, kinain ko lahat
Ay, ako, ah, busog na ako
Kailangan kong tumigil sa pagkain ngayon
Okay, sabihin mo sa akin ngayon
Wala na akong ganang makipaglaro
[Jonghyun] Lahat ng alam ko
Huwag iwanan ang anumang bagay
Tapos this time
Pangako poprotektahan mo ako
Ngayon itataya ko na rin ang buhay ko
Dahil hindi ko na kaya
Huh? eh
Huh? uh? uh?
Uh, uh
Kasama ang mga batang Hapon
Ang narinig ko lang ay may deal.
[Mansik] Japan?
Mga bata ba sila ng Yakuza?
Saan ang lokasyon ng kalakalan?
[Makahulugang musika]
gintong kuneho!
Malalaman ni Golden Rabbit, Golden Rabbit
Noong nakaraan, ang lalaking iyon
Kasama ang mga Yakuza guys
Ako ang namamahala sa transaksyon.
[Dongju] Ganun
Tikom ba ang bibig mo?
ang negosyong pinamahalaan mo
Kinuha ni Oh Jong-gu ang lahat
sira ka na
Hindi, ngunit gayon pa man
Loyal ka ba kay Minjooyoung?
Nasa trial ka pa ba?
Sinasabi nilang patuloy nilang ginagamit ang kanilang karapatan na manahimik.
Pagkatapos ay mag-apply sa iyo
lahat ng singil
Ikaw ay mahahanap na nagkasala.
Mga kasong kriminal ni Min Joo-young
Papatungan mo ito
Mahirap sigurong makita ang iyong nakababatang kapatid na si Silver Rabbit.
Well, lalabas lang yan kapag namatay na ako.
Nakilala mo si Minjooyoung di ba?
[nakakatakot na musika]
Anong ginawa mo sa kapatid ko?
hindi pa patay
Kaya
Shhh...
para buksan ang bibig ko
Halika hanapin ang aking kapatid
[Boom! - Buwan]
Dumating at umalis na yata si Minjooyoung.
Maganda yata ang ginawa kong pagkontrol sa bibig ko.
[Jonghyun] Malamang dahil sa nakababatang kapatid ko
Pakiramdam ko ay hindi ko ibinubuka ang aking bibig
Paano ko mahahanap ang silver rabbit?
Gumawa ng emergency order
Mahigit isang buwan na
Sabi nila walang kahit isang ulat.
Nakaalis na sa ibang bansa.
Minjooyoung
Alam mo ba kung nasaan ito?
Mauna na tayo, hanapin si Hannah.
[Mansik] Saan ako magsisimula?
[Bumuntong hininga si Dongju]
Hindi ko ba nakontak si Hanna?
Matatapos na ang araw
- [Beep - Tinnitus]
-Kung mayroon man mamaya...
[Dongju] Ah
Hoy, Kim Jonghyun
Huwag magsalita ng kalokohan
Hannah, sigurado akong matatagalan ka.
[Mansik] Sa mga panahong ganito, kahit location tracking lang
Kung kaya mo...
Ang gintong kuneho
Kasi sabi ko trading place yun.
Tiningnan ko ang data ng bastard na iyon.
Hanapin natin ang lahat ng lugar kung saan tayo naging aktibo.
Magtatagal pa
Walang ibang paraan
Kailangan kong subukan ang lahat ng makakaya ko ngayon.
[Mansik] Oo
[Jonghyun] Sa opisina
Hindi ko mailabas lahat.
Si Gwangsudae ang bahala sa iba.
Ilang masamang bagay na ba ang nagawa mo?
Bakit ang dami?
Sa loob ng 20 taon, kumain lang ako at tumae.
Dapat may mabahong lugar
[Nakakapanabik na musika]
'Sumang-dong, Okmi-gu'
Sumang-dong, Okmi-gu
- 'Daeri-dong'
- Nasaan si Daeri-dong?
Ah, dito
'Bumyeong-dong, Jung-gu'
[Jaehong] Bumyeong-dong, Jung-gu
[Dongju] Ikaw din, maghanap ka
Kung ayaw mong maging kalbong agila
[Sound effect ng pagtawa ng sanggol]
Tapos, hindi ba natin magagawa pagkatapos kumain?
Tumakas na ako simula kahapon
Dahil wala akong makakain
Nahihilo na ako oh
Oh, kung umorder ako ng isang mangkok ng seolleongtang
- [Gulp]
- Gusto ko talagang pahalagahan ito.
Maging ang tunog ng beep ay dumikit sa aking leeg
Parang biglang bumaba
[Tak]
Hindi kita papatayin
Nagpapasalamat ako na nandiyan lang ako
salamat po
[Sarak - File]
[Beep - Tinnitus]
"Tagumpay"
[Chiik - Truck]
[Kalmadong musika]
Ugh
'North Port, Choryeon 1-dong, Jung-gu'
Huh?
masarap
[Gwangse] Ay, ano ba, ako lang
- [Jaehong] Masarap
- [Gwangse] Ay, ah!
[Dongju] Gawin mo
[Maingay - Telepono]
Ah, ano
Wala ka bang ginagawa ngayon?
[Daeyong] Oh, hindi mo ba nakita ang balita?
[Mansik] Anong balita?
- [Maingay]
- Maraming kaguluhan dito.
[Detective] Hindi mo man lang iniulat ang pagpupulong.
Kung gagawin mo ito nang marahas
Ano ang dapat kong gawin?
Naghagis ba ako ng bote ng soju?
Bakit mo ginagawa ito? Huminahon ka.
[Protester] Hindi
Hayaan mo akong huminahon ngayon...
- [Maingay]
- Oh, paniniwalaan ko ito, paniniwalaan ko ito.
Ito ay isang malinaw na hamon sa kapangyarihan ng publiko.
Sa anumang kadahilanan...
hindi, ano
Gaano ka nasaktan?
Napunit ang noo ko ng 1 cm.
Anyway, wala na ako sa isip ko.
Hindi ko kayang suportahan ang tropa.
- Ikaw...
- [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Lalaki, naiinis ako.
Para lang makasigurado na wala tayong mahuhuli na kriminal ha?
gawin mo
Nakatulog ako pagkatapos kong gumawa ng ganoong palabas, Mr.
Nawala ang pulis
Walang imbestigasyon?
Naku, hindi ako makakain dahil naiinitan ako.
Kailangan kong pumunta ngayon
Sa ngayon, patayin na lang ang commissioner na iyon...
Pumasok ka
Hindi ko naman ito inaasahan.
Kailangan lang nating hanapin ito
[Kalmadong musika]
[Mansik] Ngunit ikaw sa mga araw na ito
Bakit ang tahimik mo, napaka-uncharacteristic mo?
Alam kong magiging mahabang daan ito, ngunit
Nakahawak ako.
Dahil nauuna ang paghahanap kay Hannah.
Matapos maghanap
Maaari kang maging ligaw pagkatapos
Babalik ako pagkatapos magpahangin.
- [palakpak - pinto]
- [Jingle jingle]
[Man-sik] Siya ba si Dong-ju?
Ngayon, parang pulis na ako
Magpahinga ka na ha? Mukhang mahirap
totoo
Ah, sinong kausap mo?
Magpahinga ka lang
Kasi feeling ko malapit na akong magcollapse
[Poo - busina ng bangka]
Check mo na lang muna yung sample.
Dahil sa mga pangyayari
Magbahagi ng ilang bagay
Sa tingin ko dapat kong ipadala ito sa iyo.
Nandito na ang deal ngayong gabi
[Interpreter/Japanese] Sample lang sa ngayon
Paki check muna
[Tumayo] Kailangan kong bumili ng isang bagay para sa ilang kadahilanan.
Sa tingin ko kailangan ko itong ipadala nang hiwalay.
[Wake up] Nandito na ang deal ngayong gabi
[Tumayo] Iba ang pangako ko.
[Tumayo] Siguradong kahapon iyon
Nagpasya akong tanggapin ang item, ngunit
[Translator] Dapat kong matanggap ang item kahapon.
May iba akong pangako...
Nagkaroon lang ako ng sitwasyon
Nasabi ko na yata
Hindi pa ba sapat na siguraduhin lang ang bagay?
[Japanese] Paumanhin
[Tumayo] Nagkaroon ng sitwasyon
Gayunpaman, ang bagay ay tiyak
[Tumayo] Ang mga bagay ng mga sumusuway sa kanilang mga pangako
Paano ako magpapautang?
[Translator] Sinira ko ang aking pangako
Hindi daw nila mapagkakatiwalaan ang mga bagay-bagay.
[sigh]
bibigyan kita ng regalo
[Japanese] Bibigyan kita ng regalo.
ako
[Interpreter/Japanese] I
Kailangang-kailangan sa organisasyong ito
[Interpreter/Japanese] Sa organisasyong ito
kailangang-kailangan
Isa akong interpreter
[Japanese] Ako ay isang interpreter.
[madilim na musika]
[Leo] Ay...
paano
Maaari ba akong magtiwala ng ganito?
Hindi sapat?
ano ngayon?
[Tumayo] Nasiyahan ka ba?
[May-ari ng sanglaan] Atta
Ang ilalim ng aking pagkatao ay lumaki nang malaki na ito ay namamaga.
[Jonghyun] Ito na
Ito ay isang lugar na may kaugnayan sa gintong kuneho.
[Mansik] Ah, marami.
[Jaehong] Well, sino ang may-ari nito o sino ang gumagamit nito?
Hindi kasama ang mga lugar na nagbago
Baka makahula ka pa ng kaunti.
Pagkatapos sa mga ito
Isang lugar kung saan maaaring maganap ang mga transaksyon
Pangunahing hanapin natin
[Mansik] Oo, uh
Kung may dumating, makikipag-ugnayan kami sa iyo.
Oh, at kunin mo siya, bata.
Inseong City, hanggang sa mga side street
Baby alam mo na ang lahat, mabilis lang
- [Dongju] Okay
- [Mansik] Pumunta ka dali
Nakasubo na ako ngayon, pakiusap
Kinagat ko
Isang kagat lang, isang kagat lang ako at alis na tayo
Isang kagat lang!
[May-ari ng sanglaan] Ipaubaya ko ito sa iyo.
[Nervous music]
[Seokchun] Uy, nakuha mo ba lahat ng gamit?
[Mga miyembro ng organisasyon] Oo, kapatid.
- [Seokchun] Magandang trabaho
- [Mga miyembro ng organisasyon] Oo
[Seokchun] Uy, Mr.
Uy, ang mahal nito, ha?
Parang daga, sa mga gamit ng ibang tao
Huwag hawakan ito nang walang ingat
[Seokchun] Daga?
-Sino ang sinasabi mo?
- [Nervous music]
[Leo] Sino ang nakakaalam, ikaw
ardilya
[Seokchun] Gusto mo na ba talagang mamatay ha?
- [Leo] Ako?
- [Devil] Huh? ano?
Wow, ang sarap ng inumin
- [English] Akin ba ito?
- [Seokchun] Ako, Mr.*
[Leo] Oo, sorry
Dahil ito ay pag-aari ng iba
Ipapakuha kita ng mas maganda.
[Russian] Ang itim kong pusa
[tawa ni Leo]
[Devil] May iba? WHO?
meron
[Devil] Huh? Sino ito?
Hindi mo sasabihin sa akin?
[Hannah] '30 kalibre ng Russian na gawa
'Tinatayang Tokarev'
'Russian mafia
'Posibilidad ng pagkakasangkot ng itim na pusa'
[Russian] Ang itim kong pusa
[Gwangse] Ugh, ah...
anong ginagawa mo
wala naman
Nandiyan ka ba sa taas?
Parang wala dito
punta tayo sa ibang lugar
[Gwangse] Pupunta ka ba sa Jangpo?
Lumabas ka diyan
Mas mabilis kung liliko ka sa kanan.
Dapat ba tayong pumunta sa lugar na ito?
Alin sa mga lugar na iyon? saan?
dito
[Gwangse] Saan? saan?
[Tawa ng demonyo]
[Leo/Russian] Ang itim kong pusa
[Devil] Talaga
[Apurahang musika]
[Seokchun] Sino ito?
Isang cute na maliit na daga ang nagtago
Ugh, ah!
Hoy, hulihin mo yang bastos na yan!
Hoy, hulihin mo!
[Hannah] Ugh!
[Seokchun] Hoy!
Wala akong mahuli kahit isa sa gannas na iyon
May astigmatism ka ba?
Halika sa trabaho!
[Hagulgol ni Hannah]
- Ha!
- [clap clap clap]
Gaya ng inaasahan, Presidente Min!
Hahahaha
[Jooyoung] Ako, Mr.
Ito ay isang commemorative wine para sa pag-alis, ngunit ito ay isang basura.
- Tumingin sa paligid.
- Hoy
[Hannah] Ugh, ugh!
[Seokchun] Meron ba?
Ano, wala ka man lang cellphone?
ano?
Sinundan mo ba ako dito mag-isa?
Matapang ba siya o ignorante?
[Seokchun] Hoy, tumigil ka
[tawa ni Seokchun]
Hoy, mas maganda ka dito
- [tawa ni Seokchun]
- [Hannah] Ugh!
Hindi maganda tingnan mo, itabi mo
Well, siyempre, ito ay kaakit-akit.
[Seokchun] Ha, ganna bastard
Kamukhang kamukha ni Nugi ang ugali, ha?
Maalat o kung ano pa man
Kapag nabubulok, fish food lang.
I-apply ko lahat ngayon
[tawa ni Seokchun]
[Devil] Ngunit
Nakakakita ng dugo sa araw ng pag-alis
Hindi ba medyo marami?
sa kasamaang palad
- I guess medyo ganun.
- [Malakas na musika]
Sinaktan ko pa ang mga babae
Hindi naman siya ganoon kalala.
Pero medyo nahiya ako kanina.
hindi maiiwasan
pakiintindi
Medyo masakit siguro
[Seokchun] Ngunit si President Min
Paano kung umabot ako dito at patayin ang bata?
Kailangan kong ipadala ito sa magandang lugar
Magugustuhan mo rin
Ito ay isang medyo cool na lugar
Napakagandang lugar
Ito ay dapat na medyo mahal
[Jooyoung] Huwag kang mag-alala
Kilala namin ang isa't isa, ngunit ang mga tiket ay libre.
Medyo may mga bakanteng upuan.
[Hannah] Ugh, ugh!
- Ugh!
- [Miyembro ng organisasyon] Ay naku!
[Jooyoung] Natatakot akong mag-isa ako
Hindi kasi ako makapagsalita
Hindi ito maingay
maraming salamat po
[Jooyoung] Medyo manginginig ang bangka.
Kahit na masama ang pakiramdam mo, kumapit ka sandali
Makitid ito at walang bentilasyon.
Pagkatapos ng halos isang linggo
Darating ka sa gitna ng Karagatang Pasipiko
Lumulutang sa dagat ng ganyan
Lulubog ito
Kung swerte ka at nabubuhay ka pa noon
Pakiusap
Have a nice trip
Gabing-gabi na, alas-3 na tayo tumulak.
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang bagay
Oo, kahit ano.
Sa Inseong City noong 2008
ang russian mafia
May isang insidente kung saan siya ay binaril at napatay.
at
Ako ang may hawak ng kaso noon
Wala ni isang pulis
Siya ay binaril at napatay
Ang pangalan ay
Ji Ho-cheol
[mabigat na musika]
Ano ang kinalaman niyan sa iyo?
[sigh]
ang patay na pulis
Siya ang aking ama
Hindi, bakit mo tinatapos?
Hindi, ito
Dahil hindi siya pinatay ni Otala.
Ni hindi mo alam kung saan ito
Oh sige hanapin mo muna
Tingnan natin kung may isa pang salarin...
Hindi, Russia...
Okay
[Kalmadong musika]
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[clak - baril]
[Tumili!]
[Boom! - Buwan]
[clunk]
[Beep - Tea]
Kung ang diyablo ay gumagawa ng mas maraming kendi
Dahil kailangan kong ipadala ito sa Japan
Mangyaring maghanda
Kung ibebenta natin lahat sa Japan
Ano ito?
Hanggang sa lumabas lahat ng kendi
Kailangan kong tuparin ang pangako ko
Sa demonyo yan
Dahil isa iyon sa mga kondisyon
Ha!
Huwag magbenta sa Korea
huwag magbenta sa mga bata
Damn, shit condition yan.
Ibinibigay ko ang lahat dito at doon
Anong gagawin ko, sipsipin mo lang ang mga daliri ko?
Hindi mangyayari yun
Anong ibig mong sabihin?
[Jooyoung] Sige hanggang dulo
Mangyaring suriing mabuti
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[Makahulugang musika]
[Hannah] Ugh!
- [Miyembro ng Organisasyon] Ako, Mr.
- [Hannah] Bitawan mo ito!
[Mga miyembro ng organisasyon] Ay naku!
[Knock Talk - Mobile Phone]
[Hindi matatag na tono ng ring ng tawag]
[Police/Noise] Ito ang 112 center.
Paano ka namin matutulungan?
[Jonghyun] Oo, pinuno ng pangkat
[Mansik] Uh, Sergeant Kim
Isang ulat ang natanggap sa 112 center.
Parang pulis yata
[Makahulugang musika]
Uh, team leader, marahil
Mangyaring kumpirmahin kung ito ay Geumpo Shipyard.
Sige, sandali lang...
[Gwangse] Kung ito ay talagang totoo, ito ay talagang kahanga-hanga
[Mansik] Naku, narito na, ipapadala ko sa iyo ngayon.
[Hanna/recording/ingay] Hello
Ito ay si Tenyente Ji Hanna ng Inseong Police Agency.
Narito ang lokasyon
Shipyard na may tanawin ng Inseong Bridge
Tagumpay ng barkong kargamento ng Russia
Nasa loob ng lalagyan.
Ahensya ng Pulisya ng Inseong
Mangyaring sabihin ito sa pinuno ng pangkat na si Go Man-sik.
Go Man-sik lang ang naririnig ko.
[Hanna/Recording] Hello? W...
[Too-to-too-too]
- [Jaehong] Hindi, teka, teka...
- [Mansik] Hoy
Makikita ang Inseong Bridge
pagawaan ng barko
Shipyard na may tanawin ng Inseong Bridge
Geumpo Shipyard
Ito ay Geumpo Shipyard.
Geumpo, Geumpo Shipyard yan!
[Gwangse] Wow!
Wow, nahanap ko na, wow, awesome
Team leader, malapit na tayo.
[Mansik] Naku, nakuha ko muna.
Ito ay Geumpo Shipyard.
Well, yung sinabi ko sa recording kanina
Ang barkong Ruso Victory
Pumasok ako sa pag-aayos
Alas tres ang alis ngayon
Iniulat ko ito
Tara na, pupunta ka ba?
Dapat nating protektahan ang punong tanggapan ng imbestigasyon.
babalik ako
[Pawnshop owner] Huwag lang tumingin sa mga puno.
Tingnan mo ang kagubatan, kagubatan!
- hello? hoy...
- [Cheolkeng - Buwan]
[Ang diwa ng mga miyembro ng organisasyon]
[Nervous music]
[Umuungol si Hannah]
- [Miyembro ng organisasyon] Tara na
- [Hannah] Ugh...
[Creak - pinto]
[clunk]
[Nakakapanabik na musika]
[Gwangse] Palihim kong ipinadala ito mula rito.
Mukhang aalis na siya
Dahil sumasailalim sa pagsasaayos ang barkong naglalayag
Pagpasok mo sa shipyard
Ang pagbabantay ay nagiging pabaya.
Anyway
Ang aking atay ay namamaga, kaya lantaran
Nandiyan si Hannah.
Kung ang barko ay aalis ng alas-3
Wala pang 20 minuto ang natitira
Napakarami nila
Paano ako papasok?
[Dongju] Sandali
Uy, pwede na ba ako?
Sana nandito ako
tutulungan kita
Hindi ko akalain na magkakaroon, ha?
Oo, tingnan mo.
- Talaga?
- Ayos ba ang iyong mga paa?
ayos lang ako
Oh, kaya ko namang pumunta mag-isa.
Mas maganda lahat, tignan mo, bababak
[Dongju] Okay, pagkatapos ay tumakbo
- [Gwangse] Ha?
-Kung gusto mong mabuhay
[Gwangse] Ugh! Ugh!
- [Nervous music]
- [Lalaki] Ano ka?
[Gwangsae/Crying] I'm sorry
Aray!
[maingay]
[Pabulong] Ngayon
[Jonghyun] Pupunta ako dito
pumunta ka doon
Hannah, Ji Hannah
Hannah, naririnig mo ba ako? Jihanna
Si Hannah pala
Si Hannah, si Hannah!
Jihanna!
Si Hannah pala
[Dongju] Si Hannah
Hannah, naririnig mo ba ako?
- [Thump thump thump]
- Nandito ako, si Hannah!
Dongju?
[Dongju] Si Hannah
Kung naririnig mo, sumigaw ka
Hannah, Ji-Hanna!
[Organizer/Russian] Anong ginagawa mo dito?
[Russian] Anong ginagawa mo dito?
Lumabas ka na!
Oh, tumahimik ka.
Si Hannah yun!
Ay, teka.
- Si Hannah, si Hannah!
- Yoon Dong-ju
[Organizer/Russian] Gusto mo na bang mamatay?
Hoy, ang ingay mo
Hindi kita marinig, talaga, shit, shit.
Teka, nasaan si Hannah?
Sasabihin mo ba sa akin?
Nandito na
Dito!
dito
- Ito ay Hannah.
- [Hannah] Yoon Dong-ju
Jihanna
-Hannah, Jihanna
- [Hannah] Nandito ako
[Miyembro ng organisasyon] Uy
[Ang diwa ng mga miyembro ng organisasyon]
[Dongju] Si Hannah
- [Hannah] Nandito ako
- Ito ay Hannah.
- [Hannah] Dito
Si Hannah, si Hannah
- [Jonghyun] Saan...
- Kung makarinig ka ng tunog, sumigaw.
- Si Hannah, si Hannah.
- [Ang diwa ng mga miyembro ng organisasyon]
[Thump thump]
Si Hannah pala
Hannah, nandyan ka ba?
[Hannah] Eto na
- dito
-Hannah, nandito na.
[Hannah] Dito
[Kalmadong musika]
[Ang diwa ng mga miyembro ng organisasyon]
[Dongju] Ha...
ayos lang
Sorry sa pagiging late
Okay ka lang Hannah?
okay ka lang ba
Ano itong milyong dolyar na mukha?
Magsuot ng mga ito
[Ang diwa ng mga miyembro ng organisasyon]
Bilisan mo, bumaba ka agad
[Pukpuk]
[Dongju] Ingatan mo si Hannah, Kim Jonghyun
Si Hannah pala
[Miyembro ng organisasyon] Ay naku!
[Buntong hininga!]
[Seokchun] Bakit?
Nagpunta ka ba dito dahil na-miss mo ang lasa na ito, ha?
- Hahahaha!
- [Jonghyun] Ugh!
[Seokchun] Tapusin na natin dito, okay? 씨
[동주] 어이, 끝장은 나랑 봐야지
이 새끼가 진짜, 씨
[동주] 야
우리 애
건들지 말라고 했잖아, 어?
Ikaw bastard
Ugh!
Aray!
saan ka pupunta!
Buksan mo ang pinto!
Hoy bakla, buksan mo ang pinto!
- ayos ka lang ba?
- [Seokchun] Buksan ang pinto
[stopping]
[Beep - Tinnitus]
[Kalmadong musika]
- [Jonghyun] Yoon Dong-ju, okay ka lang?
- [Nakakatakot na sound effect]
[Umuungol si Dongju]
Naku, napakaraming buto, ano ang dapat kong gawin?
Ganun din sa ring
Sa sandaling matakot ka, doon na ito nagtatapos
[Dongju/Narration]
Nagagawang lunukin ang takot
Walang pasubali na sumusulong
[Dongju] Makakagalaw ka naman diba?
Ilabas mo si Hannah
- At ikaw?
- Ano ang dapat mong gawin sa iyong sarili?
Ano ang gagawin
Dahil nahanap kita
Kailangan kong tumakbo ng ligaw sa lahat ng paraan
[matinding musika]
[Ang diwa ng mga miyembro ng organisasyon]
Pumunta ka dali!
[Organizer] Hoy, hulihin mo!
[Miyembro ng organisasyon] Ah!
Bilisan mo, lumabas ka dali!
[Nervous music]
[Heo Seong-jin, 'Night of Counting Stars' ni Diori]
[Hannah] Tumayo, tumayo, senior
Kim Jonghyun!
[Devil] Mukhang mali ang nangyayari
[Mansik] Okay ka lang ba?
[Dongju] Sa pagtulong sa akin sa tuwing nahihirapan ako
Salamat
[Doktor] Ang kondisyon ko
Huwag mong basta-basta
[Hannah] Bakit hindi mo sinabi sa akin?
[Dongju] Ito
[Hannah] Kung gayon, pasensya na
Dapat sinabi ko sayo
[Mansik] Sa pulis
Mayroon ka bang anumang pinagsisisihan tungkol sa pananatili nito?
[Jooyoung] Ikaw lang
Kahit anong pilit ko
Walang nagbabago
Hindi mo alam kung anong araw ngayon, di ba?
[Dongju] Kung mahulog ka, bumangon ka lang
Kinagat ko ang aking mga ngipin
Talagang sasaluhin kita, pangako.
[‘Finish Line’ ni Heo Seong-jin]